سيوضح هذا الفيديو كيفية دمج أرقام
الوصول المتعددة أو الدراسات ذات الصلة
في تقرير واحد.
من قائمة عمل PowerScribe (الجسم)،
اخترنا دراسة CT للصدر.
عند الاختيار، يتم فتح محرر التقرير
باستخدام قالب نص تلقائي افتراضي.
من خلال مراجعة سريعة لعلامة تبويب
بيانات الإجراء، نلاحظ وجود طلبات
مفتوحة إضافية لـ CT للبطن وCT للحوض.
يمكن ربط هذه الطلبات مباشرة من علامة
تبويب بيانات الإجراء بالنقر على علامة
الجمع '+'.
يمكن ربط هذه الطلبات مباشرة من علامة
تبويب بيانات الإجراء.
بمجرد ربط الاختبارات الثلاثة، استخدم
الأمر الصوتي لإدراج نص تلقائي مختلف أو
استبداله أو تحديث قالب النص التلقائي
باستخدام القائمة المنسدلة "قالب
افتراضي" في رأس التقرير.
من هنا، سترى خيار استبدال القالب
الافتراضي الحالي بواحد مناسب لإملاء
دراسة CT مشتركة للصدر والبطن والحوض.